bueno ya ha visto todo recientemente el
hater y todo basura que ocurrió
recientemente en twitter en tick tock y
otros puntos lados de [__] es
impresionante la poca capacidad mental
que tiene la gente sea realmente
impresionado del nivel de excusas
ridículas que se dedican a decir la que
más se repite es la de pero ellos no te
pidieron que les defendiera si no suena
a excusa colega sea es increíble y
manera de buscar una [__] excusa o que
simplemente estuvo mal qué manera de
buscar la [__] excusa en literalmente
cualquier cosa si lo hubiera hecho yo ya
estarían diciendo de todo de mí pero es
que yo soy te pidieron que les
dependiera así exactamente lo peor es
que me preguntaron a mí en primer lugar
es lo peor del tema yo simplemente desde
ese punto pero en cambio yo les dejo
seguir yo por mi estado tranquilo me
vine a preguntar y entonces el esquema
lo que soy yo por responder ridículo de
grasso digo exageradamente ridículo y
boom clip que realmente me pasaron que
fue como dios mío qué nivel de ridiculez
le manda una donación ari y le dicen que
cuando vi la carita de dallas se me
rompe el corazón no sé qué ya dice si
hubieras visto mi carita así que si
tuviera roto el corazón no sé qué quiere
que lo escuches porque de llegar al
artículo la necesidad de hacerse la
víctima cuando literalmente no tinaco lo
que
están diciendo está muy mal anoche al
ver la carita de dallas contando todo me
dolió
exactamente porque tú tienes que poner
cara triste es que me recuerda a los
niños que les pillan haciendo alguna
raptada y se pueden ayudar eso me
recuerda no visto lo que dijo juanes
entrenamiento no he visto la respuesta
de juan son mil a diario porque menuda
respuesta más soberbia imposible es como
la gente que les parece bien la
respuesta es tipo dice un montón de
frases ahora mismo las tengo la cabeza
todas algunas me pusieron también por
aquí por escrito pero eran en generar
una respuesta terrible los destacados
que por conveniencia también otro punto
que se repite mucho esto así que me
tiene [__] es gente decir no porque
en realidad no le contó nada a la otra
ala gonzã sea la chica rubia que salía
aquí vale primero todo cuando yo hice el
directo mientras estaba en el directo me
mandaban un mensaje donde dice
explícitamente ni yo ni hemos hablado
jamás en la vida con la chica está nunca
esa no la conocemos de nada acto seguido
ar y publica en su twitter una captura
de una conversación con ella de hace un
año es como si no hubiese lado nunca con
ella cabal de las conocidas de nada que
a lo mejor cuando no sabía puede ser
puede ser que arizona mentirosa me
contasen pero más aún otra cosa y esto
bueno espero que no le moleste a las
personas implicadas que lo cuente cuando
quedaron talas muñeco hermoso quiero que
sepas que lo que te hicieron fue una
mega grosería lo acepten o no fue una
grosería le dieron mucho te mando un
abrazo se lo contó se quieren hacer los
santos porque saben lo que hicieron
y peor iba a ponerme a mí del malo de la
[__] película que más que es la típica
respuesta es como que queda bien de cara
a la galería porque no dice nada súper
explícito pero quién entiende un poquito
y quién ve un poquito más allá de las
simples palabras comprende perfectamente
lo que estaba haciendo y es básicamente
lo que ha conseguido hacer es
básicamente un montón de gente
insultándome llamándome de todo etc etc
etc listo todo con esa intención y con
esa dirección en fin poniendo nuevo al
tema de si hablo no hablo cuando se
fueron juntos con aura ni con villa
antes de eso jim seguía a wind y en
twitter y justo mientras ellos habían
quedado justo mientras estaban de
vacaciones juntos los cuatro deja de
seguir begin wind y eso es por
casualidades de la vida ocurrió por
negro misterio no obviamente es porque
allí se puso a meter [__]
clarísimamente es obvio pero que sabéis
que queda igual y aunque no hubiese sido
así incluso aunque resulte que foto de
una mira coinciden y coincidencialmente
esa tía coincidencialmente estuvo
hablando de ese tema específicamente a
pesar de que había mucha más gente a la
que hablar y realmente podría haber dado
incluso de albín perfectamente vale
podría haber pensado bueno es que dará
este contacto con ellos y ellos no están
en estar de os vale podría haber dicho
eso perfectamente bueno habló de ellos
dos en concreto pero imaginemos que fue
toda una mera coincidencia vale
imaginemos por un momento que permíteme
dudarlo demasiadas mentiras juntas
inclusive por ejemplo una polémica que
tuvo allí con fresco al el chisme fresco
que te una polémica con él negando cosas
como que ella no había hecho streams ni
porque es que no dice yo lo hizo un
amigo mío que se llamaba soy pan muy
bien pero es que tú lo hiciste de todas
maneras aunque tu amigo lo hubiese hecho
de todas maneras su participa en él
porque a mí si un amigo está no sé
replicando con droga y me voy a su casa
está traficando con drogas yo puedo
quedarme en la casa o irme
en resumen que si lo hizo pero tuve la
necesidad de mentira chisme fresco
diciéndole que no que ya no había sido
que había hecho stream es night es como
una ciudad de mentir bastante fuerte y
que ver con el mío encendido de que
mientras está las cosas más básicas dale
miente y deforma las cosas hasta cosas
más básicas porque no quiere quedar
nunca vale entonces por eso no me creo
el hecho de que no haya hablado con
otros y vino a preguntarme cuando no
había ninguna entidad debería preguntar
porque le había dejado de seguir pero si
vine a preguntarme y después andaba
gente con la que ella se habla
difundiendo este tipo de información
totalmente cortada por donde le daba la
gana sospecho mucho de que eso también
es mentira si ha mentido también en
otras cosas también sospecho que eso
también es mentira pero que da igual y
aunque no fuese así que fuese todo
coincidencia que no le contase nada lo
que sea x la realidad es la realidad y
es que se portó fatal así de sencillo
punto se portó fatal y si hubiese
querido expresar lo por mi propio pie
incluso sin tener ninguna excusa tengo
todo el derecho expresarme como me de la
puñetera gana y si hubiese que expresar
mi punto y contar mi punto pues lo
cuento y punto porque puedo contarlo
porque me da la gana hacerlo ni siquiera
necesitaba esa excusa simplemente si no
lo hice es porque me da pereza porque
estaba un montón de cosas más y lo que
sea llegase otra vez porque
probablemente lo cuento sin más lo
cuento sin ninguna excusa de nada por el
momento excusa para contar mis cosas
porque ha sido una excusa para contar
las cosas que me pasan poniendo una
excusa para contar que dos personas se
han portado mal conmigo no necesito
ninguna excusa en absoluto no me hace
falta ninguna excusa de ningún tipo y
cuando yo conté lo mío la gente estoy
diciendo absolutamente nada mucho peor
que una falsa y un tuit para ir perdido
una cuenta que
repite el mismo poquito tweets twitter
por ciento una cuenta enseguida me sigue
a los de mi comunidad tendría más grande
ha respondido esto en twitter por qué
pero si no entienda esto buscarle mil
excusas grande porque sos que no
tendrías que haber dicho eso porque
entonces se ve claramente que es una
persona falsa es una persona interesada
se portaron como unos malos amigos
principalmente porque tú si los veías
como tal de forma sino gran gol de
novios mi niño espero que estés mejor no
te voy a mentir trato de estar bien pero
estoy que me lleva pifas gordo yo lo que
has pasado y esto último y la payasa esa
que opinó de forma respetuosa pero
humillante ahora se hace la víctima
cuando ella justificó a un streamer que
insulto horrible a javi ya sus apps pero
tipa y payasa ay qué malo es dallas la
doble vara de medir de esos hipócritas
lo que además te quiero mi niño es el
ideal ya más creativa se pone a opinar
sobre tardes opina sobre cada [__] gana
y suelta su basura de opinión sin tener
ningún tipo de sentido y luego se hace
la víctima es que tremenda ridícula de
la droga
gracias como opinas t en primer lugar y
luego no te responden casos la víctima
ridículo de esa otra palabra pero
blindado de arjen ideal nadie dijo
absolutamente nada 0 y su respuesta fue
el víctimas y os digo una cosa de no me
la ha visto entera sólo he visto algunos
fragmentos que han ido pasando porque
cuando me lo mandar dije mía no me
interesa no quiero ni verlo pero cuando
empecé a recibir un montón de gente por
twitter montón de gente o por el tito
era muy fácil decir no pues qué lástima
que dallas sienta eso yo creo que
debemos hablar en privado pero no quiere
ganar fama así porque sabe quién eres
ridícula claro nada más y si es y si
realmente es mala persona en parte
quería pensar que había cambiado pero no
creo que sólo se ha vuelto más
inteligente dedica al público en este
último día prácticamente me han ido
mandando cada vez más y más cosas y
movidas que ha tenido con otros
youtubers diferentes y un montón de
[__] que ha estado haciendo algo de
los años la gente dice ok pero es que
estos de hace años ya la última burrada
que dijo ya hace dos años a veces no es
tanto tiempo dos años un aproximado
marcadas a cambiarse en dos años la
última burrada que publicó esa es
impresionante desde hace dos años y es
un millardo a kimberley loaiza diciendo
si fuera tan respetable no estaría
embarazada fuera del matrimonio y cómo
cambias una mentalidad retrógrada en dos
años cuando yo ha demostrado ser la
misma persona desde el año 2016 porque
no ha cambiado se ha vuelto más
inteligente de cara al público y los
comentarios que he hecho son más que
evidentes voy a escuchar esto anoche al
ver la carita de dallas contando todo me
dolió el corazón y severas vista del
ambiente belart el corazón que me habéis
escuchado el nivel de egocentrismo que
te dicen oye una persona a la que le has
hecho un feo bastante gordo puso una
cara mala y me dolió y ella lo que hace
es decir pues
o sea no cambia nada sinceramente sólo
se ha vuelto más inteligente así es
sencillo sabe que llorando crea empatía
que es un instinto básico humano que al
llorar alguien vera lynn llorar a la
media gente le sale la empatía de cogéis
por cita y lo que provocó es lo que
provocó que literalmente me viniera
decir de todo pero de todo en mucha
gente me lo ponía y mucha gente también
la que confió que es
amar los niños a todos los que me seguís
sí sí sí y luego la gracia es que como
en hinchan las bolas de que me están
diciendo de todo bien tontos a decirme
ya dallas no digas nada más es como
parece que no hemos aprendido nada todos
estos años acabamos de nacer de nuevo
dejamos que la gente suelte lo que le dé
la gana y luego no estamos respuesta
porque me faltaba yo no quería hablar
más del té porque sencillamente algo que
me molestaba y quise hablar de eso en
ese momento porque me cabreo y hasta no
quería seguir hablando más del tema
pensé que sencillamente voy a dejar
donde estaba es más ni siquiera tenían
necesidad de responder en absoluto
porque no hacía falta ni responder
porque no estaba diciendo nada y además
que deformen todo para decir es que
dallas se ponía ciber que no es
respondió en un mensaje no perdona las
cosas son mucho más extensas que eso ahí
me queda clarísimo a día de hoy que todo
fue por pura conveniencia y os voy a
decir porque cuando ellos acercan a mí
es en un momento específico en el que
está en un muy mal momento públicamente
teniendo muchas polémicas públicamente
porque me llamarán a mi polémico pero
literalmente ellos se han metido una
cantidad de polémicas que ya está
equiparado al nivel teniendo en cuenta
el tiempo que llevan siendo famosos y
las polémicas que han tenido están ahí
al nivel y muchas y fuertes y llega un
momento en el que realmente ellos antes
tenían mucha importancia pero de
productos tan coge importancia y empecé
a revisar las cosas que han dicho de mí
y dije [__] ya par de cabrones 22 las
cosas que han dicho de mí pero una
exageración es llamarme de todo
insultarme de todo en streams y en todos
lados de una exageración vale su
disculpa viene precisamente porque yo
cojo y digo pues sí hacer un vídeo sobre
estos dos tipos y de ahí viene la
disculpa justo ahí ya mismo echó la
mirada atrás y digo esto estaba
claramente relacionado pero pienso que
debían tenerme como controlado no es lo
que nada sensación bien darme como
controlada también por eso cuando leí
los mensajes privados que tenían con
nadie cuando yo le explico todo de por
qué estoy molesto de por qué las
transferencias están bien bla bla su
mensaje es ay sí así somos que te vaya
bien es como intentar saber por qué es
seguir porque parece que lo que le
preocupaba era si fuese a hacer vídeos
sobre ellos lo hago del estilo y cuando
yo que no era nada de eso es como nada
pues adiós fíjate que la respuesta de
jugar a mí no me llegó nada no he visto
que a mí no me llegó nada realmente de
lo que dijera el entonces asumo que su
respuesta habrá sido en condiciones no
lo sé pero a mí no me ha llegado nada de
él a lo mejor lo veo y digo no y sí pero
asumo que no cuál mejor la otra fue muy
fuerte no lo sé lo que me ha llegado en
general de la otra respuesta es que
estuvo bien sin más y ahí es donde voy a
quedar el tema pero ar y no han y tenía
que obligatoriamente quedar como
y viejo sabroso ari es una persona
tóxica falsa y problema de gabón algo ha
tenido problemas con varias streamers
creo que de las cosas más criticables
fue que su silencio es una respuesta ahí
se me hizo muy inmaduro estás mejor sin
esas personas falsas o qué necesidad de
tener amistades que simpatizan con el
zorrito me gusta que te ves mejor pesito
literal claudia largas de escribir
perfectamente como que tu silencio es
una respuesta así me estás diciendo tú
misma luego te respondo junto de que
fueron algo mal agradecidos por no
responder te después de que los
defendiste pero no crees que fue algo
duro haberles dado al foro
darles un follow es que si alguien me
ignora yo doy el mismo respeto que
espero recibir y si a mí no siento que
me está respetando porque voy a seguir
sabes yo me acuerdo que de vez en cuando
juan decía que era tu fan y se veía tus
vídeos no sé si habrán empezado por
interés para que no los critiques no lo
sé guys culpa vino en el momento en el
que yo digo voy a hacerles un vídeo que
en ese momento en todos deciden
contactar con un tercero que teníamos en
común para entonces pedirme pero
entonces digo bueno que se han
disculpado igual vamos dejar la parte y
vamos a seguir sinceramente odio nuevo
no ha visto la respuesta de juan y la de
ario visto sólo trozos de acuerdo pero
todos ya me sirven para saber la clase
de me apareció qué decepción con nadie y
juan los conocí por ti y mira a
tremendos victimistas y manipuladores y
eran [__] como si hubiese sido tú el
problema es lo que más me revienta de
todo el [__] tema sinceramente ahora de
verdad y de gente que está produciendo
esta el absurdo diciendo ajuste a fin de
ver que no él responde ideal la gente
normal de la calle normal porque un
amigo no les responda durante un día ya
se ponen súper tóxicos y me van a decir
a mí que estuve meses y meses y meses
esperando que me respondieran por favor
y además qué fue lo que hice dar un
follow y ya está no dice nada más ni
siquiera de reprimir hoy es que no me
está respondiendo debe dejar seguir sin
m desde expandes no deje de seguir a
preguntar después se puso a
hablar y dejaban de seguir a la wind y
vergara se puso a darle [__] the wind
ya la vi y así con más gente llama con
ahora mismo es que igual incluso aunque
no hubiera sido así todo es una
coincidencia que puedo explicar los
problemas y las decepciones que yo tengo
personales las puedo explicar cuando me
dé la gana porque es parte de mi vida
personal de esa forma que la gente dice
que dallas porque he visto mensajes
privados porque son míos si fueran de
otros pero son míos concuerdo cándido
siempre que es mala persona además se le
sube el ego y es grosera le falta mucha
madurez ambos se hacen las víctimas
caras revolviéndose de la risa además
que te digo sinceramente una persona que
hace dos años está diciendo de kimberley
loaeza si fuera tan respetable no
estaría embarazada fuera del matrimonio
y respondiéndole al zorrito una persona
así tan retrógrada machista no se cambia
de repente en dos años yo entiendo
exactamente para la gente cuando
prescriben estas cosas pero conectamos
antes de dos años no es tanto tiempo y
ha hecho otros comentarios también
recientemente y los que dicen que juan
no es como ella lo siento pero si está
casado con ella es que es igual que ella
y si no pues lo diría ella está en eso
es totalmente acuerdo que dices porque
por ejemplo si hablamos con una de las
dos personas de una pareja es un
maltratador la otra persona también es
una tratado no tiene por qué
entender cómo la gente no tiene la
decencia de responder un mensaje aunque
sea un día después como si nunca fueron
al baño en todo el día o algo ja ja ja
ahí es donde ves sus prioridades y sigue
totalmente totalmente para la acción del
mundo es que así es y no entiendo cómo
lo intentan justificar
como que miami eso no habla mal de mí
sola mal de ellos y hay clase de persona
con qué clase de educación hay alguien
que te ayuda públicamente en tu trabajo
qué clase de persona a alguien que te ha
ayudado públicamente un trabajo tú coges
y linera después y volviendo a nueva lo
de la mentalidad esta mujer es alguien
que critica es otra mujer esas
operaciones quedan mujeres aunque a
embarazadas fuera del matrimonio esa
actitud machista
retrógrada no te lo cambias en dos años
ni de coña o les da lacito también me
alegra verte mejor no les va muy bien
con todo hasta ahora y ya verás que
también podrás con estos obstáculos en
otro tema las disculpas de ambos están
llenas de contradicciones primero dicen
que fue porque son malos para seguir una
conversación y después que fue porque el
silencio es una respuesta entonces fue
así a propósito además de que en un
momento piden perdón y al siguiente
dicen que no les parece algo malo
y es que además el tema no puedes decir
no es que el silencio es una respuesta
no nos perdonan no me diste un silencio
simplemente me diste un luego te
respondo y me siguen escribiendo para
otras cosas por ejemplo juan pero es un
lado transporte son su silencio es un
nuevo te respondo no sé a qué silencio
ni qué silencio que me estás contando es
absurdo pero es que además tampoco
siquiera entiendo el por qué no te puede
interesar y está en algo así si te amen
son tus billetes monetizados es que la
gente sólo habla por hablar y dicen que
eres un ardid o son unos payasos de
muchas ganas que siga vigas son unos
groseros y malas personas aparte de que
los defiendes se hacen los payasos la
gente si cambia pero no tan rápido y
menos ar y por eso será que no la va con
muchas extremas ánimo que tú eres mejor
que ellos como persona menor que 3 menor
que 3 no es es mala es mala es madera lo
digo y después además de eso donde yo
empecé ya a mosquearme con el tema de
ahí fue cuando ocurrió todo lo del plan
de dios y cuando dios público una
captura de un tweet de ari metiéndose
con kimberly no mejoró qué fue lo que
dijo una pulgada dejó medio gracia que
ari dijo no le tiren hate y luego pasa a
decir eso de si hubieras visto mi cara x
debe y no sólo eso rachel sino que
también dijo muchos comentarios y
testigos perdón de hate como lo de matar
a todo el mundo de que le siguen niños y
decir que hoy que lo que le había
llegado si no hubiese una respuesta así
no me habría llegado a nada o por
ejemplo la respuesta de juan número
llegado nada de de repente empiezan a
llegar un montón de tweets de
comentarios de gente burlándose de mí
insultándome encima a esas otra como
puede darse la ahora de feminista y las
feministas de 'tik tok' defendiendo la
diciendo hoy ari y que ni a dos mujeres
que fueron acosadas por dallas porque no
quisieron
de forma tanto las cosas pero que encima
que se las den de feministas cuando ar y
realmente hace dos años no es tanto
tiempo
yo hace dos años no hace tanto alejar y
diga de kimberley loaiza si fuera tan
respetable no estaría embarazada fuera
del matrimonio colega esos feministas
que estamos hablando de hace dos años no
es tanto tiempo de dos años y encima
hace unos pocos meses el juan de dios'
publicó un tweet de la aric con un solo
emoji nada más donde está como
analizándose la cabeza vale plan deus
dame paciencia vale diario lo que hace
en lugar de decir lo siento cam por
haber publicado esto lo hice fatal lo
que hacía yo es decir el día que dejes
de estar tan pendiente de los demás y
dejes de buscar tweets del 2019 ahora de
2019 como si hiciera tanto tiempo son
dos años no es tanto tiempo 2019 de
cosas por las cuales ya me disculpé vas
a ser feliz yo estuve buscando no
encontré la disculpa dónde está la
disculpa eso y además si se disculpó
porque si en esos tweets burlándose de
kimberley por ahí y deseo que sea pronto
y es una familia bien linda dedica el
tiempo lo bueno a lo malo por cierto me
reí del dibujo no de ella vamos a ver si
te ríes del dibujo y libremente ries de
ella porque es un dibujo que está usando
el zorrito y otros acosadores para
burlarse de kimberley entonces de qué
[__] estás hablando esto fue lo que dije
una discusión que tuve con ella la
última de todas y él fue cuando ya dije
y no me está gustando por dónde va esto
el resumen es que es una mala persona
así de sencillo esta mentalidad no se
cambia en dos años y encima lo peor es
que encima ni siquiera está batiendo una
al juan de dios puso un emoji a símbolo
de queja por supuesto pero encima la
otra va y le responde el toro chaco y
clase de disculpas son estas tampoco
entiendo por qué la defienden las
feministas detector porque esa mujer
estaba bien lejos de tener nada que ver
con el feminismo y el nivel de
comentarios de acoso de ataques y
recientemente me enteré de que al
parecer hizo que una chica abandonase
las redes sociales o lago también que
tenía que ver con un embarazo fuera del
matrimonio que esto tengo que mirarlo
más a fondo porque nos mandan hace poco
pero al parecer una que era ex novia de
roberto al parecer no me enteré muy bien
de esto pero al parecer hizo que se
fueran las redes sociales y se puso a
meterse con ella también por un tema de
que si estaba embarazada para el
matrimonio o algún rollo del estilo con
que mirarlo más a fondo pero es un revés
y vale o sea extremadamente tóxica esta
mujer y se ha vuelto más inteligente en
el sentido de decir
si vamos así de loca pues también así
que lo voy a hacer pero como escondido
es básicamente lo que ha hecho conmigo
inicio su respuesta diciendo que había
recibido mucho odio de parte de tus
seguidores pero se puso mal y casi se
muere según ella es por eso que luego
dijo que si le hubieran visto la cara
nos iba a dar pena xd pero en realidad
pienso que este fandom es lo menos
tóxico que puede haber por eso creo que
sí recibió odio debe ser de parte de su
propio fandom tóxico que se ha ganado
ella sola noche odio de ningún tipo un
máximo le dijeron la verdad que es una
falsa ya está y ahora se lo digo yo
directamente de nuevo eres una falsa
harina falsa de cuidado y no has
cambiado nada' sigue siendo la misma
persona tan mala que estuvo diciendo de
kimberley la siguiente frase si fuera
tan respetable no estaría embarazada
fuera del matrimonio sigue siendo la
misma persona y decirte que es una falsa
no es mandarte hey y decirte la verdad
eres una falsa las ella en ningún
momento te tiro hate antes te pidió
perdón y dijo que estabas en todo tu
derecho de enojarte con quien sí
reprochó fue con las respuestas de tu
comunidad es que no habãa tu estás en
este momento tirándole hate y la gente
está tirando beats insultándola
escúchame un momento
tras mi respuesta nadie le estaba
diciendo nada lo que ella ni remotamente
dice después de su respuesta a mí me
llegaron amenazas de muerte e insultos
de todo tipo gente diciendo tengas
burradas calumnias de todo tipo
llamándome pedo llamándome dio
llamándome de todo no estamos hablando
de que tenés una respuesta porque por la
de jugar no me llegó nada al menos nada
que yo viera no la vistoria permito no a
la vista de juan en cambio que responde
área y de los últimos dos días me hacen
tendencia llamándome de todo
insultándome de todo pero sólo de comida
de twitter ni al twitter busca mi nombre
en twitter y verán lo que aparece a
buscar los citados de mis tweets para
que veas las cosas que me dicen que si
me ponen a inyección letal que si me
contiene una muerte y un montón de
burrada sabes lo que pasa que para
entender la respuesta agresiva de área
hay que ver más allá de que es lo que
pretendía ella con esa respuesta no te
puedes quedar en el simple hecho de an
ya está no le dijo nada dijo que está
bien no hay que ir un poquito más allá y
ver las cosas que está diciendo y además
que esa falta de la reacción de la gente
así es siempre recordé otra cosa que me
molestó de su respuesta y que mostró su
falsedad mencionó que le dio un ataque
de ansiedad por todos los mensajes que
le llegaban a su tweet que no pudo estar
tranquila pero al siguiente día
mostrándose feliz y como si no no me
gustó como jugó con eso del ataque de
ansiedad y dijera que casi se muere pero
es que era un paripé era un paripé de la
[__] hay un video de ella reaccionando
a luisito comunica donde da a entender
que va a esperarse hasta el matrimonio
para ir a uno a ese y para su primera
vez esto fue antes de casarse que está
fingiendo que ya no mantiene relaciones
fuera del matrimonio ese es el nivel del
radicalismo religioso al que alcanza a
llegar quien se cree que no mantiene
relaciones fuera del matrimonio absurdo
y lo digo más que nada porque es una
tontería vale lo y despedaza madrid es
la peor estudios que puedes hacer en el
mundo a la que yo mandé unos beat hace
rato que me daba gracia lo que dijo ari
de su carita y recibí un whisper en
tweet de un fan de ar y posiblemente que
no tiene sentido lo que estoy diciendo y
bla bla quiero decir no creo que
nosotros estemos escribiéndoles por
privado a los fans de ari para hacer
debate xd yo al menos como parte de tu
comunidad simplemente me callo la boca
no sé es que además es otra red si en mi
vídeo estaba lleno de gente diciendo
bueno qué decepción no me los esperaba
así pero que me des voy a decir nada eso
estará lleno los comentarios de mi vídeo
hasta arriba qué decepción no me lo
esperaba pero bueno ya no les digan nada
ya dejé este tema atrás eso era la gran
mayoría del sentimiento de mi vídeo y
también de mi directo yo entiendo
exactamente de qué acoso hablas es lo
que pienso que como está acostumbrada a
jugar este juego de falsedades porque
según ella lo hace con todo el mundo lo
de no responder me refiero como esta
costumbre este juego de falsedades pues
a lo mejor se puso nerviosa realmente al
ver que la gente estaba empezando a
quitarle la cara de buena que se estaba
intentando constantemente formar yo
pienso que tiene que ser espero chicos
quiero todo incluso terminó me estoy
diciendo no pero bueno yo creo que han
cambiado que son buenas personas ahora y
pienso que por eso se habrá puesto
nerviosísima porque ha hecho su tuit
primero de todos fue una basura que puso
una cosa que me cuesta mucho es seguir
las conversaciones y siempre tengo
muchos problemas con esto es como porque
a cuenta de que publicas esto sabes
desde algún tweet ridículo de la nada y
me han dicho que ha borrado otro por
cierto pero es como yo creo que por eso
realmente se puso nerviosa porque no es
que les vayan diciendo nada realmente y
literal si no hubiese querido seguir
este jueguito estúpido de hacerse la
víctima y por este lado pues literal
entidades que no tenía nada más que
decir al respecto y para quien diga a
las quedadas no tenías por qué decirlo
vamos a ver si a dos personas por las
que eres interesadamente he hecho cosas
para favorecer los cogen y me tratan mal
porque no tengo que decirlo si es la
[__] verdad lo ideal es que no entiendo
la gente que dice
esto porque la verdad cuál es el
problema porque no puedo decirlo porque
tengo yo que calla para favorecer a
gente que no me ha tratado bien donde
ande nuevo es que la música está
ya que no me lo creo porque el ideal
aries experta en hablar por detrás con
todo el mundo en la etapa que ellos dos
le pidieron perdonar y estaba siendo
fundada por actuar hipócritamente no
querían tener a dallas en contra también
se acercaron a él y cuando ya no lo
necesitaban se alejaron poco a poco ella
dice que tiene problemas con el ghost y
pero no creo que le haga ghosting a su
nuevo círculo de amigos youtubers hacen
ghosting a quien ya no les sirve así de
fácil para mentir
decir no soy hater tampoco fan a ciegas
si ya sabías estas cosas y te parecía
que es una mala persona porque hasta
hace dos semanas eran tan amigos y no
decías nada
en dos semanas no sé qué hablas de hace
dos semanas éramos amigos cuando literal
llevaba dos meses sin hablar con ninguno
de ellos no sé dónde sacas la cifra de
las dos semanas concretamente y de nuevo
a mí una conversión que me gustó nada
colar y bloqueado de leer de lo de juan
de dios pero no es algo que uno vea
automáticamente yo en mi último directo
digo no realmente creo que son buenas
personas ahora ya han cambiado ahora
después de ver lo que realmente han
hecho no ha sido una disculpa por lo
menos de lario porque la del otro no lo
ha visto entonces cuando digo [__] ahí
es cuando empieza a sumar luego uno más
uno más uno y ahí diego a está ahí está
el 3 me explico no es algo que venga así
sin más de repente para mí inició una
disculpa muy buena en su día claro decir
bueno es culpa muy buena pero ahora me
pongo a ver una serie acontecimientos
que van ocurriendo uno detrás de otro y
ahí es donde digo
nuevamente el vídeo de ari porque les
decían que ella se disculpó y
efectivamente en algún punto se disculpa
pero a ver si ni siquiera se acuerdan de
que lo haya hecho será porque usar 40
excusas después de disculparse no es una
disculpa exactamente gk 100% la razón de
la razón del mundo gk así es me gusta
que me hagáis preguntas de críticas os
lo digo porque prefiero responderlas
honestamente pienso que en ningún
momento estoy siendo ni hipócrita ni
raro con una cosa que estoy diciendo no
le veo de verdad dónde está el punto
malo de lo que he hecho yo supuestamente
y pienso honestamente que de verdad hay
mucho fanatismo al respecto de todo este
tema porque claro lo mismo que la gente
que me dice pero porque tuviste que
contar nada que pasa que si cuento algo
así te decepciona hace tus ídolos si no
se han portado bien conmigo qué quieres
que te diga no voy a dar una buena
opinión de ellos mantener una buena
opinión de gente que literalmente me
ignora por completo y de nuevo es que lo
dije en mi vídeo y el problema no es
siquiera el ignorar me y no hay otra
cosa está más sad sobre todo por el tema
de toda la [__] que lleva teniendo
detrás además justo el día antes de que
ocurrió eso me pasó todo lo de ruiz sí
que habéis visto todos públicamente y
está muy muy muy muy muy enfadado yo no
penséis que estaba deprimido porque
ellos ellos porque no es que fueran mis
amigos ni mucho menos vale yo lo dije
muchas veces no son mis amigos sí que es
cierto que le ofrecí de sintas un amigo
aquí estoy se le ofreció es cierto pero
no consideraba yo que para mis amigos mi
estudio mucho más por supuesto de gente
que hubiesen ido confianza pero que no
tenía confianza ninguna para nada me
molestó por supuesto que me molestó pero
no estaba tan triste por ese motivo en
concreto sino por un conjunto y luego
también esta otra cuando yo les defendí
de lo del de todo a juan que le defendí
de las posturas que estuve diciendo el
de que era buena ser tan super mega
amigos están difundiendo un vídeo mío
claro si lo sacas del contexto las
situaciones
es como ahora nada en absoluto estamos
hablando de que yo estaba defendiendo
que juani una sea el de por qué el de en
un momento de polémica fuerte de juan se
puso a burlarse de su supuesto amigo y
se puso a portarse mal muchas otras
veces en el pasado entonces es normal
que te ignoren si te has portado mal con
él pero que de mí sólo recibió cosas
buenas no son las mismas situaciones no
se puede comparar es una gilipollez yo
sepa que la gente está poniendo por
todos lados es como que empiezo tiene
cero nivel de lógica básica me da un
[__] coraje que digan nadie te pidió que
los ayudará y quien le pidió al rastrero
del dead que se burlara de ellos sin
embargo valorará más la amistad de
alguien que les da el pie y no de quien
les da la mano si no son interesados que
son efectivamente toda la razón del
mundo la respuesta de juan no la verás
directamente sí sí la veré lo que está
diciendo es que no lo he visto porque no
me llegó nada de la parte me voy de la
parte de ella y viendo trozos caixa me
entendiendo porque una disculpa ni
ningún tipo si algo es lanzar [__] a
mi comunidad que es lo peor llamarles
que son unos niños y que son los
acosadores bueno que estás diciendo el
ridículo y a nivel público lo diré a él
yo no lo decía en privado yo con mi
gente fuera de youtube fuera de mis
suscriptores y que les siga mandando
pues a gente muy cercana a miles de las
cosas que estaban haciendo y yo diciendo
la gente no pero lo que eran falsos eso
ya lo sabía yo a los que a más personas
de eso vengo a dar cuenta los de juan no
sé si decirlo abiertamente pero lo de la
carísima mente a ni clarísimamente
malísima persona y no pienso que juande
la mente hay que hacerlo pero ministro
su respuesta me tengo que ver o la gana
medida o no soy fanática de ninguno de
los dos lados a pesar de que te tengo
aprecio quiero decir varias cosas perdón
si es largo primero no estoy de acuerdo
con que juan se disculpó dijo al
principio que le parecía un problema de
colegio y si de verdad se quería
disculparme jor haberlo hecho en privado
y no con una máscara en frente de todos
que estaba perfectamente dije a mí me da
igual ya lo que quieran ir a decirme a
mí porque 'no ya un año para demostrar
clase de personas que son de nada me
sirve que me vengas a hablar después
cuando ya la cosa ha ascendido lo
suficiente como para decir me interesa
es nada fuera sabes además que más da
dejar de seguir a alguien no entiendo
por qué es como hoy que me dejaste de
seguir money que que manda ti no me
guarda ningún respeto guardar un follow
la que le donó diciendo que me sentí muy
mal viendo tu carita y le puse que no
estaba bien todo lo que estaba diciendo
y que para mí el silencio no era una
respuesta pero no escuchó la alerta
completa la silencio y dijo si hubieras
visto mi carita también te hubiera dado
pena no escuchó la alerta guantera y
luego gente de su chat me escribieron
por privado a tirarme hate y burlarse de
mí por tener un punto de vista distinto
al de aríñez fuerte eso hace el clip
todavía peor eres la persona de ese clip
fuerte que encima lo salto o sea díaz
estaba revisando lo que estaban poniendo
para [__] y saltar lo que fuerte y debe
decir una cosa yo también a veces alto
bits cuando no viene a cuento sobre todo
vale pero cuando estamos hablando de un
tema así polémico y hace falta saltar
beats es algo muy cobarde yo lo salto
cuando no está basado en temas polémicos
bien con tonterías
si está hablando del tema como cierra el
debate de esa manera cuando ella está
hablando que es fuerte
pero siento que todo lo que están
diciendo está muy mal anoche al ver la
carita de dallas contando todo me dolió
el
corazón cariño si estoy jugando la
cooperación donde a ver espera y es como
me una respuesta forma de cambiar el
tema
hola dallas la verdad no estoy de
acuerdo con lo que sacaste eso del de
creo que la verdad iba de más vida te y
saludos y haciendo el beats jugó y por
eso que también mucha gente lo está
diciendo a mí no me parece que esté más
honestamente te digo cuando a mil ellos
se ponen a hablarme mal de gente sea el
de de este al cual yo les defendí
públicamente en este tipejo y ahora
recientemente veo que de nuevo son súper
amiguitos de él y que andan fingiendo y
al mismo tiempo el área es súper falsa
porque es excesivamente falsa y entonces
se pone a decir
porque
ella
no está de más también para que lo dije
en un momento [__] eso también es
verdad pero da igual la cuestión es que
si es la verdad es la verdad porque
tengo que ocultar les las cosas malas
que han hecho porque tengo que seguir
defendiendo les después de que se han
portado mal conmigo no tiene ningún
sentido porque tengo que seguir
guardando les el culo para que no quede
así de falsa después de demostrar la
clase de mala persona que es y entiendo
el fanatismo de decir ay es que la vea
tan buena persona y ahora veo que todo
es falso y me duele ver que todo es
falso esa parte lo puedo entender pero
es que en sí no está de más tampoco
estoy de acuerdo con que saques cosas de
allí que no tiene que ver con el tema se
sabe que es machista y hasta mala
persona pero al final no tiene nada que
ver con este tema además puede haber
gente que te diga que por qué estás
sacando esa cosas hasta ahorita cuando
les ofreces te su amistad te lo digo
para que no te ataquen diciendo que eres
incoherente se te aprecia y espero que
me recuerdes el hecho de ver que es una
mala persona no es algo que ya supiera
de antes algo que van ocurriendo cosas y
con el tiempo termina sumando no es como
que yo al principio del todo dije es una
mala persona en absoluto son cosas que
van sumando una detrás de otra y luego
después de que esto fue que lo más grave
que pasó después de ver la respuesta que
le da juan de dios después de haber
dicho cosas tan fuertes sobre de
kimberley para mí sí que tiene mucho que
ver porque también fue un punto en el
que yo discutí sobre eso con ella o sea
que pasa que ahora sólo puedo dar las
cosas conmigo no voy a hablar de todas
las cosas y porque me parece una mala
persona una persona porque engloba todo
esto no puedo decir que va a parecer
mala persona sólo por lo que hizo
conmigo entonces me parecía una mala
persona me parecería no ser una
respetuosa
tal vez una falsa pero no me parece una
mala persona la persona a persona por un
conjunto de cosas global que ha hecho no
es como que pueda evitar hablar de todo
lo demás se ha entendido desentendido es
que no sé yo lo veo tan obvio si soy yo
de la citó me sentí muy mal porque ni
siquiera fui respetuosa lo dije hasta
con cariño podría venir alguien a quien
admiraba mucho los chats de esos
seguidores burlándose de mí ahí los
tengo manda los manda los que os quiero
ver pero entendí así también yo lo
entendía un plan como que tú estabas
yendo a decirle al pobre dallas que
tenía sacar al pobre decepción le dije
se me rompe el corazón de verla así y es
normal porque estaba muy mal en ese
momento
las tonterías que estaban viendo de
fondo de otras cosas
y automáticamente lo redirige hacia ella
en plan de whist yo soy más víctima yo
lloré más estoy más víctima queda la
sistemas víctima entonces normal normal
que te pareciera asqueroso porque
realmente lo es la respuesta es una
[__] como coges le dices tú eso ya
dice no pero yo más yo más víctima
pasada ridícula y me parece muy fuerte
tus fuerzas esa persona es muy fuerte
mis amigas los que dicen que no saque de
contexto lo que dijo juanes o dijo
literalmente que era un problema de
preparatoria y ya con eso es minimizar e
invalidar los sentimientos de dallas
sean objetivos no idolatren a nadie de
ningún lado y sean transparentes liberal
sí tal cual hagas de escribir ar y es
una caradura lágrimas de cocodrilo si la
harás que esas lágrimas o sea agentes l
nula la lógica cuando ve lágrimas y por
último me gustaría preguntarte si
literalmente ar y dijo que le daba asco
el de o si lo dijiste en tus propias
palabras quisiera que explicar as al
tema porque están diciendo que eres un
mentiroso y es importante limpiar eso
para no quitar credibilidad siempre
apoyándote os dan o no en ningún momento
digo palabras exactas sencillamente ni
es el chat y eso que se entiende que le
da asco y así de simple yo lo que
entendida comercio con ella es que es de
estos amigos de su pareja de los cuales
de texto pero no sabe cómo sacarse de
encima pero si la gente espera que yo
diga de memoria una conversación de hace
no sé cuántos meses el resultado es el
mismo sea tontería más grande están
buscándolo más me sirve estar incluso
porque en un disco literalmente le da
asco de igual es irrelevante en la
cuestión es que desde el contexto de la
conversación y entiendes eso y creo que
todo el mundo pueden todo lo mismo los
discos de memoria tiene una compresión
de hace meses es el mismo que el de por
supuesto la espalda si no nos hubiera
molestado en escribirme para darme
gracias por haber expuesto al gato que
al de él pero son todos falsos así que
normal que sea amigos sólo para poder
entender te mejor se podría decir que ya
venía siendo un cúmulo de cosas que
estabas no tanto de parte de ella al
menos qué fue lo que escuché que
comentaste más el tema de costeo que te
llevó a dejar de seguirlos y encima la
respuesta de ellos la que llevó a que
todo explote por así decirlo es que pues
por cómo se pinta por la gente viendo
que todo pasó porque no te respondieron
pues si es un poco raro cuanto menos que
termine todo tan así las cosas lo acabas
de escribir bien correcto así es así es
y te agradezco también la crítica
anterior porque definitivamente son
temas que la gente se dedica a
desvirtuar por completo y es normal que
mucha gente no entienda por qué se
dedican a darle completamente la vuelta
en twitter y otras redes sociales
haciendo ver literalmente que está
diciendo que me enfade porque no me
respondieron literalmente sigali de
importancia ni siquiera de importancia
fue el nivel de sencillamente dejar de
seguir y punto eso fue todo lo que dice
le deje de seguir a los amigos por qué
no hiciste vídeos sobre sus mensajes de
odio hacía kimberly antes corrígeme si
me equivoco pero eso significa que a tus
amistades no le harás críticas primero
de todo nunca fueron amigos eso para
empezar y ofreciera mi amistad no quiere
decir que finalmente eso fuera porque
nunca llegarán a ser amigos en absoluto
más bien conocidos y vamos a seguir a
colegas pero a mí mis amigos amigos
amigos de verdad es que no son muchos y
hacen algo malo yo antes prefiero
callarme que decía a lombardo un amigo y
eso es un hecho si a mí un amigo mío
hace algo malo antes que hacer un vídeo
criticando un amigo mío prefiero
callarme la boca sinceramente porque sí
al grado de amistad conmigo para ser
amigo como mucho le digo mi opinión en
privado pero a alguien que se ha ganado
el rango de amigo conmigo criticarlo en
público me parece una traición
sinceramente lo de una tradición
asquerosa preso directo de sión esto me
molestó demasiado como son capaces de
montarse un circo haciéndose las
víctimas sólo para quedar bien ante la
gente sólo les interesa su imagen
pública si realmente les hubiera
afectado te hubieran escrito al privado
para arreglarlas costeros de hace mucho
tiempo
puede que le haya llegado hater y de
aquellas personas que eran inicialmente
haters de su comunidad y aprovecharon la
situación para lanzarle más hey un
saludito y agradece que la gente vaya
bien en todos tus proyectos pero sabes
qué pasa aunque sí que había algún tweet
suelto y siempre repiten la misma
captura una y otra vez y hoy al sol y en
esa captura y hasta de mi puedes sacar a
cientos de capturas que me han dicho
absolutamente de todo pero de todo y más
que me han dicho y la verdad es que lo
veo exagerado porque lo que más le
estaban diciendo es que era una falsa y
que es una falsa es una falsa es que es
un hecho objetivo lo has dejado de
seguir aún de gente más en twitter y ni
nadie dice nada y ellos no hacen lío el
único motivo por el que esto está
explotando más de lo que debería es
porque sal seo a mí me parece que hay
cosas peores que están diciendo en
contra del funcionamiento de estar de
osh que has tenido que aclarar con
hechos y ya tres vídeos web etcétera
pero a eso no le dan altavoz porque no
les interesa la gente me decepciona y no
esperaba nada a cambio toda la razón en
jode corazón del mundo así es también
otra cosa que es de los dos han hecho
mucho networking con ese perfil ya que
ha hecho muchos contactos y haya hecho
contactos de alto contacto aquí ella del
contacto ya me costó dos contactos ya
tengo de contacto aquí o de contacto ya
es algo parecido que intentaban hacer
conmigo en el sentido de bonitas caras
disculparse por lo que me hicieron vale
no existirá vídeo en su día pues en
hecho lo mismo pero con otros canales
personas que les tengan aprecio ningún
tipo
realmente se preocupen por ellos en
absoluto ni siquiera pretendan tener
amistad ni que les caigan bien siquiera
porque ya veis cómo se expresa de gente
cara son sus amigos simplemente para
mantener a todos contentos no siento que
como que muchos no quieren opinar mal de
ellos porque es como cómo voy a opinar
mal de ellos ante algo tan evidente si a
mí me ponen buena cara y me sonríen
desarrollo así básicamente